1. Анализ и проектирование
   Сбор и анализ требований.
   Проектирование архитектуры системы.
   Создание прототипа интерфейса.
   
2. Разработка ядра системы
   Настройка базы данных и создание моделей данных.
   Реализация основных функций управления курсами.
   Реализация функций управления пользователями.

3. Тестирование и отладка
   Проведение модульного тестирования.
   Проведение интеграционного тестирования.
   Проведение системного тестирования и отладка.

4. Подготовка к внедрению
   Подготовка документации.
   Обучение пользователей и финальная подготовка к внедрению.
